Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-iscsitarget/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-iscsitarget.po
Languages: ja_jp

source: Add LUN
ja_jp: LUNの追加

source: Add target
ja_jp: ターゲットの追加

source: Add user
ja_jp: ユーザーの追加

source: Alias
ja_jp: エイリアス

source: Assign a unique identifier to the iSCSI volume optionally.
ja_jp: オプションでiSCSIボリュームにユニークな識別子を割り当てます。

source: Assign a unique serial number to the iSCSI volume optionally.
ja_jp: オプションでiSCSIボリュームにユニークなシリアルナンバーを割り当てます。

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Block IO
ja_jp: ブロックIO

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Controls the maximum number of data transfers the target may request at once.
ja_jp: ターゲットに一度に要求するデータ転送の最大数を制御します。

source: Data PDU in order
ja_jp: データPDUの順序

source: Data digest
ja_jp: データダイジェスト

source: Data sequence in order
ja_jp: データシーケンスの順序

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Discovery authentication
ja_jp: 認証のディスカバリー

source: Edit LUN
ja_jp: LUNの編集

source: Edit target
ja_jp: ターゲットの編集

source: Edit user
ja_jp: ユーザーの編集

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Error recovery level
ja_jp: エラーリカバリレベル

source: Extra options
ja_jp: その他のオプション

source: File IO
ja_jp: ファイルIO

source: First burst length
ja_jp: ファーストバースト長

source: General
ja_jp: 一般

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: Header digest
ja_jp: ヘッダダイジェスト

source: IO threads
ja_jp: IOスレッド

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: If a non-zero 'NOP interval' is used to periodically 'ping' the initiator during phases of inactivity (i.e. no data transfers), the initiator must respond within N seconds, otherwise the connection will be closed.
ja_jp: 非ゼロの'NOP interval'を定期的な'ping'で非アクティブなイニシエータ使用した場合(すなわち、データ転送していない)、イニシエータは、N秒以内に応答しなければならなりません、そうでなければ接続は閉じられます。

source: If enabled, the initiator has to wait for the target to solicit SCSI data before sending it. Disabling it allows the initiator to send a burst of N bytes unsolicited right after and/or together with the command. Thus disabling it may improve performance.
ja_jp: 有効にすると、イニシエータはそれを送信する前にターゲットのsolicit SCSI データを待たなければなりません。無効にすると、イニシエータはunsolicitedでコマンドの直後にNバイトのバースト送信ができます。したがって無効化するとパフォーマンスが向上する場合があります。

source: If set to 'CRC32C' and the initiator is configured accordingly, the integrity of an iSCSI PDU's data segment will be protected by a CRC32C checksum.
ja_jp: 'CRC32C' に設定し、イニシエータは、それに応じて構成されている場合、iSCSI PDUのデータ·セグメントの完全性はCRC32Cチェックサムによって保護される。

source: If set to 'CRC32C' and the initiator is configured accordingly, the integrity of an iSCSI PDU's header segments will be protected by a CRC32C checksum.
ja_jp: 'CRC32C' に設定し、イニシエータは、それに応じて構成されている場合、iSCSI PDUのヘッダ·セグメントの完全性はCRC32Cチェックサムによって保護される。

source: If value is non-zero, the initiator will be 'ping'ed during phases of inactivity (i.e. no data transfers) every N seconds to verify the connection is still alive.
ja_jp: 値が非ゼロの場合、接続がまだ生きているかを確認するために、イニシエータは非アクティブ（つまり、データを転送していない）時に N秒ごとに 'ping' 行います。

source: Immediate data
ja_jp: 即値データ

source: Initial R2T
ja_jp: 初期R2T

source: Max. burst length
ja_jp: 最大バースト長

source: Max. connections
ja_jp: 最大コネクション

source: Max. outstanding R2T
ja_jp: 最大R2T

source: Max. receive data segment length
ja_jp: 最大受信データセグメント長

source: Max. sessions
ja_jp: 最大セッション

source: Max. transmit data segment length
ja_jp: 最大送信データセグメント長

source: NOP interval
ja_jp: NOP インターバル

source: NOP timeout
ja_jp: NOP タイムアウト

source: None
ja_jp: なし

source: Only one outgoing user per target is supported.
ja_jp: ターゲット毎に1つだけの発信ユーザーがサポートされます。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Queued commands
ja_jp: 待機コマンド

source: R/W mode
ja_jp: R/Wモード

source: Read-only
ja_jp: 読み込み専用

source: SCSI serial no.
ja_jp: SCSI シリアルNo..

source: Select an device ...
ja_jp: デバイスの選択 ...

source: Sets the amount of unsolicited data the initiator may transmit in the first burst of a transfer either with and/or right after the command.
ja_jp: イニシエータがファーストバーストで送信できる、unsolicited data量を設定します。

source: Sets the maximum amount of either unsolicited or solicited data the initiator may send in a single burst.
ja_jp: unsolicited または solicited のどちらかのデータの最大量を設定します。イニシエータはシングルバーストで送信することがあります。

source: Sets the maximum data segment length that can be received.
ja_jp: 受信可能な最大データセグメント長を設定する。

source: Sets the maximum data segment length that can be sent.
ja_jp: 送信可能な最大データセグメント長を設定する。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Targets
ja_jp: ターゲット

source: The identifier of the target.
ja_jp: ターゲットの識別子。

source: The maximum number of sessions for this target.
ja_jp: このターゲットのセッションの最大数。

source: The number of commands an initiator may send and that will be buffered by the target.
ja_jp: イニシエータが送り、ターゲットにバッファされることができるコマンドの数。

source: The number of connections within a session.
ja_jp: セッション内の接続の数。

source: The number of threads to perform block I/O to the device.
ja_jp: デバイスへのブロックI / Oを実行するスレッド数。

source: The optional alias of the target.
ja_jp: ターゲットのオプションエイリアス

source: This allows the initiator to append unsolicited data to a command. To achieve better performance, this should be enabled.
ja_jp: これは、イニシエータがコマンドにunsolicited dataを追加することができます。

source: Transfer mode
ja_jp: 転送モード

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Write-back
ja_jp: ライトバック

source: Write-through
ja_jp: ライトスルー

source: iSCSI Target
ja_jp: iSCSIターゲット
